- сделать врежские корабли летающими в разные стороны и стреляющие в игрока
- перенести настройки объектов в файлы и загружать при создании
- исправить баг с местом вылетания пули
- Уменьшать здоровье уничтожаемых объектов в зависимости от их скорости и массы. Надо ввести сопротивляемость корпуса, это
    будет как коеффициент уменьшения здоровья.

1. Анимация поворота корабля
2. расширить карту и дать возможность кораблю разворачиваться
    и летать в разных направлениях
3. Сделать туман войны и открытые но ненаблюдаемые зоны. Попробовать через рей кастинг
4. Перегрев и поломка двигателя
5. Миникарта
6. Сдвигаемая карта вслед за движением игрока
7. Передачи скорости (для уменьшения максимальной скорости при движении в замусоренном пространстве)
8. Прокачиваемость корабля
9. разные виды вооружений
10. Сетевой режим
11. Другая архитектура приложения
12. Линковать с плюсами
13. Запускаемость в браузере
14. Сначала прокачиваемость можно сделать в виде смены картинки корабля. Потом можно отдельно 
    пририсовывать ему элементы и убирать их по мере разрушаемости.